Repository: ZigaoWang/ZapKnowAI-iOS
Catalog: ZapKnowAI/ZapKnowAI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 正在评估问题范围
source: Evaluating question scope
zh_hans: 正在评估问题范围

# 正在搜索相关论文
source: Searching for relevant papers
zh_hans: 正在搜索相关论文

# 正在分析论文内容
source: Analyzing paper content
zh_hans: 正在分析论文内容

# 正在生成最终答案
source: Generating final answer
zh_hans: 正在生成最终答案

# 正在查找相关图片...
source: Searching for relevant images...
zh_hans: 正在查找相关图片...

# 我们正在搜索与您的问题相关的图片
source: We are searching for images related to your question
zh_hans: 我们正在搜索与您的问题相关的图片

# AI 生成
source: AI Generated
zh_hans: AI 生成

# 研究回答
source: Research Answer
zh_hans: 研究回答

# 复制
source: Copy
zh_hans: 复制

# 正在生成回答
source: Generating answer...
zh_hans: 正在生成回答...

source: Ask a question...
zh_hans: 请输入您的问题...

# 知道 AI
source: Zap Know AI
zh_hans: 知道 AI

# 你的研究伙伴
source: Your Research Partner
zh_hans: 你的研究伙伴

# 智能研究助手
source: Smart Research Assistant
zh_hans: 智能研究助手

# 新对话
source: New Chat
zh_hans: 新对话

# 搜索对话
source: Search Conversations
zh_hans: 搜索对话

# 今天
source: Today
zh_hans: 今天

# 暂无历史对话
source: No Conversation History
zh_hans: 暂无历史对话

# 开始一个新对话来探索知识
source: Start a new conversation to explore knowledge
zh_hans: 开始一个新对话来探索知识

# 研究员
source: Researcher
zh_hans: 研究员

# 试试以下问题
source: Try These Questions
zh_hans: 试试以下问题

# 原始问题
source: Original Question
zh_hans: 原始问题

# 相关图片
source: Related Images
zh_hans: 相关图片

# 延伸阅读
source: Further Reading
zh_hans: 延伸阅读

# 参考论文
source: Reference Papers
zh_hans: 参考论文

# 研究答案
source: Research Answer
zh_hans: 研究答案

# 论文分析
source: Paper Analysis
zh_hans: 论文分析

# 显示设置
source: Display Settings
zh_hans: 显示设置

# 亮色模式
source: Light Mode
zh_hans: 亮色模式

# 深色模式
source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

# 数据管理
source: Data Management
zh_hans: 数据管理

# 重置所有对话
source: Reset All Conversations
zh_hans: 重置所有对话

# 关于 知道AI
source: About Zap Know AI
zh_hans: 关于 知道AI

# 版本 1.0.0
source: Version 1.0.0
zh_hans: 版本 1.0.0

# 知道AI是一款智能研究助手，帮助用户获取学术论文分析、研究数据和相关图片资料，提供深入的科研问题解答。
source: Zap Know AI is a smart research assistant that helps users access academic paper analysis, research data, and related images, providing in-depth answers to research questions.
zh_hans: 知道AI是一款智能研究助手，帮助用户获取学术论文分析、研究数据和相关图片资料，提供深入的科研问题解答。

# 主要功能
source: Main Features
zh_hans: 主要功能

# 智能搜索和分析学术论文
source: Smart Search and Analysis of Academic Papers
zh_hans: 智能搜索和分析学术论文

# 提供多语言研究内容解答
source: Multilingual Research Content Answers
zh_hans: 提供多语言研究内容解答

# 相关图片和文献推荐
source: Related Images and Literature Recommendations
zh_hans: 相关图片和文献推荐

# 对话历史保存和管理
source: Conversation History Management
zh_hans: 对话历史保存和管理

# 开发者
source: Developer
zh_hans: 开发者

# 研究员 & 开发者
source: Researcher & Developer
zh_hans: 研究员 & 开发者

# 设置
source: Settings
zh_hans: 设置
